# 経歴書
2025/9/7  
余漢君  
ヨウ　カンクン  

## 活かせる経験・知識・技術
かつて、エンジニアには多言語の特性と実装経験が不可欠だと考えていました。しかし、コードはAIが生成する時代となり、現在はn8nのようなローコードツールを駆使することが、これからのエンジニアに求められるスキルであると確信しております。

## 職務経歴

### フリーランス (自由接案者)
**期間:** 2020年5月 ～ 現在

**職務内容:**
1.  モバイル音声通話API連携、Firestoreチャットルームの設計・実装、ReactによるフロントエンドUI構築を担当。(GCP/Firebase/iOS/Android/ReactNative)
2.  AWS操作、画像アップロード・圧縮、Terraformファイル設定、DynamoDBチャットルームの設計・実装を実施。(AWS/DynamoDB/Terraform/Docker/TypeScript)
3.  Rubyプロジェクトの引継ぎ、保守・開発業務に従事。(Docker Compose/Ruby/Nuxt/AWS Cognito/CircleCI/microCMS)
4.  Scalaプロジェクトの引継ぎ、保守・開発業務に従事。(Docker Compose/Scala/AWS SQS/AWS Lambda/CircleCI)
5.  プロジェクトのマイクロサービスからローコードツールへの移行を推進し、基幹システムの代替に成功。(n8n/Appsmith/Retool)

---

### ソフトウェアエンジニア (軟體工程師)
**在籍期間:** 2019年3月 ～ 2020年5月
**会社名:** 香蕉會兒

**職務内容:**
1.  フロントエンドWebゲーム開発を担当。(Laya/TypeScript/HTML5/CSS)
2.  ライブ配信ソフトウェアの自動スケジューリングツールおよびWeb操作インターフェースの開発に従事。(WebSocket/Node.js/React)
3.  ゲームバックエンドにおけるデータ検索および大量データ処理を担当。(JavaScript/MongoDB/Elasticsearch)
4.  XMPPチャットルームのクライアントサイド処理を実装。(JavaScript)
5.  開発補助ツール作成。(F#)

---

### フリーランス (自由接案者)
**期間:** 2015年 ～ 2019年

**職務内容:**
1.  ウェブサイト開発全般。
2.  Unityを用いた音楽リズムゲーム「MeowRemix」を開発。
3.  各種バックエンドAPI連携の実装。
4.  Web自動化ツール（Google Chrome拡張機能）を開発。
5.  ビットコイン取引所のAPI連携を実装。
6.  当時話題のFOMO3Dを参考に、スマートコントラクト「YouAreMyDiamond」を開発。(DApp/Truffle/Solidity/HTML/JavaScript)

---

### ソフトウェアエンジニア (軟體工程師)
**在籍期間:** 2014年 ～ 2015年
**会社名:** 天空連線股份有限公司

**職務内容:**
1.  UnityとAndroidネイティブAPIの連携を実装。
2.  日本へ出張し、ゲームバックエンドサーバーの引継ぎ業務を担当。(1ヶ月間)

---

### ゲームソフトウェアエンジニア (遊戲軟體工程師)
**在籍期間:** 2013年4月 ～ 2014年6月
**会社名:** 遊悦科技股份有限公司

**職務内容:**
1.  フィリピンにて研修に参加。(半年間)
2.  Unityを用いたゲーム開発。
3.  開発ツール作成。(Python)

---

### ゲームソフトウェアエンジニア (遊戲軟體工程師)
**在籍期間:** 2011年12月 ～ 2013年1月
**会社名:** 遊戲夢工埸

**職務内容:**
1.  iOSゲーム「SheepRunRun」を開発。
2.  Flashゲーム「替身戒」を開発。

---

### ソフトウェアエンジニア (軟體工程師)
**在籍期間:** 2010年4月 ～ 2011年12月
**会社名:** 友邁科技

**職務内容:**
1.  地図システムバックエンドにおける経路探索機能を開発。(Java)
2.  地図関連システムフロントエンドWebインターフェースを開発。(JSP)

---

### ゲームソフトウェアエンジニア (遊戲軟體工程師)
**在籍期間:** 2008年2月 ～ 2010年2月
**会社名:** 極致行動科技

**職務内容:**
1.  [j2meで携帯ゲーム開発](https://github.com/HanYu1983/HanWork/tree/master/spec)（格闘ゲーム、シューティングゲーム）。
2.  ゲーム素材エディター開発（マップ自動結合/画像カット/アニメーション等）。

## 保有資格
1. 日本語JLPT4

## その他
- [facebook](https://www.facebook.com/han.yu.100)
- [中国経歴書](readme.md)
- [日本語翻訳作品](https://github.com/HanYu1983/HanWork/blob/master/translate/tumitobatu10.md)
